Ativar o ambiente virtual : 

. .\venv\Scripts\Activate.ps1

streamlit run app.py

install requirements:

pip install -r requirements.txt

## Entrando ambiente de teste (feature/test) - aleterações aqui não interferem no master

git checkout feature/test

## subindo no github uma alteração do feature/test - não interefe no master
git add . # aqui estou salvando na máquina
git commit -m "teste" # Comitando o que foi feito, mas segue na máquina
git push origin feature/test # push para o github

## voltando para o ambiente master - Não testar nada aqui
git checkout master 

## nesse projeto: 

env\Scripts\activate

depois de sair e voltar: 
git status
git add app.py
git add .
git commit -m "Atualiza cálculo da taxa sala"
git push origin main


# Novo projto no |Github:

git init

criar um .gitignore e colocar as coisas que não vão para o github:
    venv/

git add .
git commit -m "Primeiro commit do projeto"
git remote add origin https://github.com/SEU_USERNAME/NOME_DO_REPOSITORIO.git
git push -u origin main ou master

__init__.py arquvio em branco que permite importar os módulos das abas que estou...

para colocar as coisas que o Streamlit terá acesso mas os usuparios não: 
    Criar pasta .streamlit 
        file chamado secrets.toml






